Saludos.
¡Decano Gareth!
Eduardo,
tu estudiante se ha quedado sin maná.
No darás un paso al frente.
¿Quieres que ella muera por ti?
Esto es malo.
Un Magus drenó todo mi maná.
Está muy por encima de ese nivel.
No tengo ninguna posibilidad.
El decano me salvó.
Enviarlo fuera también es una sentencia de muerte.
Tomaré esta pelea por él.
Considere la deuda pagada.
Yo, Serafina,
luchará en lugar del decano.
Eduardo,
si fueras cualquier tipo de hombre,
No te esconderías detrás de tu estudiante.
Escondiéndose detrás de una chica.
¡Qué cobarde!
¿Quieres a mi decano?
Pasa por mí primero.
No eres digno de pelear conmigo.
¿Está Dean Gareth a punto de romperse?
¿A través del Gran Hechicero?
Poder como ese...
Estaría entre los mejores
en todo el Continente Mágico.
Con tanto maná,
Podría aplastar toda la Escuela de Magia Antigua.
con un pisotón.
La Escuela de Magia de Batalla gana.
¡Sin competencia!
¡Eduardo!
Aplastar tu escuela es tan fácil
¡Como aplastar un conejo!
Serafina,
si quieres estudiar magia,
¡Necesitas un respaldo poderoso!
Mira a tu inútil Dean.
ni siquiera peleará.
¿Cómo va a protegerte?
Realmente no quiero intimidar a los débiles.
Estás tan cerca de un gran avance...
Sería una pena si accidentalmente te lisiara.
¿Paralizarme?
¡Eduardo!
Eres sólo un aprendiz.
¿De dónde sacas el valor?
¿Te atreves a pelear o no?
Eduardo,
Si te niegas de nuevo, declararé tu derrota.
Bien.
Veamos si tienes lo necesario para matar.
un conejo de la Escuela de Magia Antigua.
Deja que un conejo de mi escuela
enseñarte una lección.
Conejito—
luchas contra él.